Попробуйте, сядьте, успокойтесь, закройте глаза
и попробуйте убрать внимание от мыслей
и направить его в область солнечного сплетения,
там, где в энергетической конструкции человека находится Душа,
не в теле, но на уровне солнечного сплетения.
Попробуйте направить мягко, с любовью и с благодарностью,
и снова и снова направляйте внимание к Душе
и понаблюдайте, как изменится ваше состояние,
как уйдёт злоба, как вдруг станет спокойно и хорошо.
Ваше состояние изменится, и это факт.
Как только человек убирает внимание от мыслей
и направляет их к Душе с любовью и благодарностью,
его состояние меняется.
Получите этот опыт, это интересно.